SharpFBTools-1.0
1-й выпуск набора инструментов для пакетной обработки fb2-файлов
+ FB2 Валидатор - пакетная проверка fb2-файлов и архивов в указанной папке и ее подпапках на соответствие схеме FictionBook2.1.xsd:
	Сортировка результата валидации (пути к файлам) по 3-м списках: не валидные fb2-файлы и архивы; валидные fb2-файлы и архивы; не fb2-файлы (все прочие).
	Копирование, перемещение (в указанную папку) или удаление всех не валидных, валидных или не fb2-файлов. При копировании или перемещении файлов сохраняется структура папок и подпапок. Это полезно для сортировки библиотеки, очистки ее от файлов, не являющихся fb2-книгами и т.д.
	При копировании или перемещении файлов предусмотрена возможность выбора - что делать, если в выбранной папке-приемнике уже имеются файлы с таким же названием: 1). замена существующего файла новым; или 2). Добавить к новому файлу дату и время (вплоть до мили секунд). Второй вариант предпочтительнее.
	Сделан Генератор Очтетов в формате fb2, html и cvs - для каждого из 3-х результирующих списков.
	Для списков работает контекстное меню